Aplikacja do obliczania pola trójkąta


Interfejs aplikacji utwórz z wykorzystaniem frameworka Bootstrap.

W kontenerze utwórz strukturę:
- sekcję nagłówka strony
- sekcję z formularzem (trzy pola do wprowadzania danych typu tekstowego oraz przycisk)
- sekcję główną, w której będą wyświetlane alerty i wyniki obliczeń w komponencie karty
- sekcję stopki, w której wpisz encję praw autorskich, Twoje imię i nazwisko i klasę
Wygląd interfejsu jak najbardziej zbliżony do oryginału na zrzucie i filmie (min. szerokość kontenera: 400px maksymalna: 600px)

Działanie aplikacji 
Aplikacja działa w przeglądarce (frontend). Szczegółowe działanie aplikacji pokazane jest na dołączonym filmie

1) po wysłaniu formularza sprawdzana jest poprawność wprowadzonych danych (czy wprowadzone zostały dane we wszystkich polach i czy są liczbami - jeśli nie - pojawia się stosowny komunikat w kolorze czerwonym
2) sprawdzane jest czy można z boków o podanej długości utworzyć trójkąt, wyświetlany jest stosowny komunikat jak na filmie
3) jeśli można utworzyć trójkąt sprawdzane jest jaki to jest trójkąt (ostrokątny, prostokątny czy rozwartokątny) i wyświetlane jest odpowiednie zdjęcie i stosowne komunikaty jak na filmie
4) po wykonaniu obliczeń formularz jest czyszczony, jako aktywne ustawione jest pole do wprowadzania pierwszej liczby